# 许嵩私房歌单 - Private House Song of Vae

> 满纸荒唐中窥见满脸沧桑，触到神经就要懂得鼓掌。   
>
> ——许嵩《雅俗共赏》

***

## 项目介绍

收录许嵩推荐的歌曲。包括许嵩在电台、微博、博客等处推荐的歌。


歌单地址：网易云音乐-[『许嵩私房歌单』](https://musi c.163.com/#/playlist?id=2281740658)

***

## 目录

- [《i唱i音乐》许嵩私房歌]() 
- [网易云音乐私房推荐]()
- [MusicRadio音乐之声“海俪恩音乐VIP”]()
- [《明星乐评》许嵩翻牌音乐人]()
- [腾讯微博]()
- [Vae+、微信朋友圈]()

***

## 正文

### 1.《i唱i音乐》许嵩私房歌

- 制作人：海蝶音乐

- 平台：虾米音乐

- 时间：2011-06-30

- 网址：[【i唱i音乐】许嵩私房歌](https://www.xiami.com/collect/5453157?spm=a1z1s.3065917.6862697.9.ZOaujE)


歌单曲目10首：


> 01.**《软绵绵》**
> > 推荐语：**“音乐气质独特”**
> >
> > > 歌手：黄龄

> > > 专辑：《痒》
> >



> 02.**《Try Our Love Again》**
> > 推荐语：**“喜欢它的简洁、光滑。”**
> > > 歌手：Brian McKnight
> > > 专辑：《U Turn》
> >




> 03.**《Don't Love You No More  (I'm Sorry) 》**
> > 推荐语：**“一气呵成的唱腔，让人松弛惬意。”**
> >
> > > 歌手：Craig David

> > > 专辑：《The Story Goes...》
> >



> 04.**《手》**
> > 推荐语：**“喜欢她的style，不仅仅是这首。”**
> >
> > > 歌手：莫文蔚

> > > 专辑：《如果没有你》
> >




> 05.**《小树和大树》**
> > 推荐语：**“纯净的音乐把人带到世外”**
> >
> > > 歌手：萨顶顶

> > > 专辑：《天地合》
> >



> 06.**《好久不见》**
> > 推荐语：**“选用中低音区来诠释这首词曲，实在是太正确的选择，这个key定的好！看过mv后更爱这首歌。”**
> >
> > > 歌手：陈奕迅

> > > 专辑：《认了吧》
> >




> 07.**《我懂了》**
> > 推荐语：**“深情的演唱，给很多人留下很深的印象。”**
> >
> > > 歌手：金莎

> > > 专辑：《星月神话》
> >




> 08.**《蹩脚的爱情》**
> > 推荐语：**“喜欢他的真实。”**
> >
> > > 歌手：汪峰

> > > 专辑：《信仰在风中飘扬》
> >



> 09.**《自导自演的悲剧》**
> > 推荐语：**“比起他的摇滚，可能还是听他的慢情歌更让我有感觉吧。”**
> >
> > > 歌手：陶喆

> > > 专辑：《太美丽》
> >



> 10.**《Soldier of Love》**
>
> > 推荐语：**“冷艳，阴郁，有一种向内使力的爆发力。”**
> >
> > > 歌手：Sade

> > > 专辑：《Soldier of Love》
> >



### 2.《那些深深打动我的歌》许嵩私房推荐


- 平台：网易云音乐


- 网址：[许嵩私房推荐](http://music.163.com/dj?id=794485697&userid=272784835)

> 注意：由于原资源已被删除（ “ 许嵩电台 ” ），现可在 “ 许嵩FM ” 电台中找到。


歌单曲目10首：


> 01.**《加德满都的风铃》**
> > 推荐语：**“汪峰老师的创作风格和嗓音已经为很多朋友所熟知，推荐这首歌的理由只有一个：那就是我被他的歌词深深地打动，歌词里这样写道“就象我们都未曾见过的那串加德满都的风铃 它不在这里 它无处可寻”。为什么这串加德满都的风铃是未曾见过的呢，就让我们在音乐里寻找答案吧。”**
> >
> > > 歌手：汪峰

> > > 专辑：《生来彷徨》
> >



> 02.**《软绵绵》**
>
> > 推荐语：**“这首歌非常的有意思，据黄龄透露：这首歌最初的创作源于她与词作者的一通电话。那天她催促作者赶快交歌，而作者还在睡懒觉，于是就在电话那头随性唱到“软绵绵啊软绵绵 还是睁不开我的双眼”。后来大家觉得这个片段很棒，就把它拓展，成为了一首音乐作品，创作有的时候就是这么考验缘分，让我们一起来听听看这首《软绵绵》。”**
> >
> > > 歌手：黄龄

> > > 专辑：《痒》
> > > 


> 03.**《Lullaby》**
>
> > 推荐语：**“喜欢这首歌的演绎方式，让我们来一起听听看吧。”**
> >
> > > 歌手：The Cure

> > > 专辑：《Galore》
> > > 


> 04.**《最好的时光》**
>
> > 推荐语：**“喜欢他清澈见底的歌声，不张扬、没有进攻性，就像不想掠夺任何人的注意力但却虏获了无数人的注意力，让我们一起来聆听这首《最好的时光》。”**
> >
> > > 歌手：张信哲

> > > 专辑：《逃生》
> > > 


> 05.**《寻人启事》**
>
> > 推荐语：**“喜欢这首歌浅浅的简单曲调，却又满满的感动。徐佳莹的演绎并无过多的修饰，直抒胸臆的唱法很好的诠释了这首歌，一起来听听看吧。”**
> >
> > > 歌手：徐佳莹

> > > 专辑：《寻人启事》